http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=1&page=1|Тактильная плитка ПВХ (самоклеящаяся)|Плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию, способ крепления самоклеящаяся. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда"|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10126-1-CH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=1&page=1|Тактильная плитка ПВХ (самоклеящаяся)|Плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию, способ крепления самоклеящаяся. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда"|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10126-1-ZH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=1&page=1|Тактильная плитка ПВХ|Плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию, способ крепления через приклеивание. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда"|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10126-CH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=1&page=1|Тактильная плитка ПВХ|Плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию, способ крепления через приклеивание. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда"|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10126-ZH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=1&page=1|Тактильная плитка ПВХ (самоклеящаяся)|Тактильная плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию, способ крепления самоклеящаяся. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда".|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10127-1-CH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=1&page=1|Тактильная плитка ПВХ (самоклеящаяся)|Тактильная плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию, способ крепления самоклеящаяся. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда".|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10127-1-ZH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=1&page=1|Тактильная плитка ПВХ|Тактильная плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию, способ крепления через приклеивание. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда".|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10127-CH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=1&page=1|Тактильная плитка ПВХ|Тактильная плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию, способ крепления через приклеивание. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда"|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10127-ZH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=1&page=1|Тактильная плитка ПВХ (самоклеящаяся)|Тактильная плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию, способ крепления самоклеящаяся. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда".|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10128-1-CH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=1&page=1|Тактильная плитка ПВХ (самоклеящаяся)|Тактильная плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию, способ крепления самоклеящаяся. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда".|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10128-1-ZH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=1&page=1|Тактильная плитка ПВХ|Тактильная плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию, способ крепления через приклеивание. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда".|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10128-CH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=1&page=1|Тактильная плитка ПВХ|Тактильная плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию, способ крепления через приклеивание. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда".|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10128-ZH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=1&page=1|Клей для плитки (ПВХ) 4кг.|Клей для тактильной ПВХ плитки состоящая из комплекта компонента А и компонента Б. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда"|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10185.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=1&page=1|Клей для плитки (ПВХ) 7кг|Клей для тактильной ПВХ плитки состоящая из комплекта компонента А и компонента Б. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда"|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10188.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=1&page=1|Клей для плитки (ПВХ) 14кг|Клей для тактильной ПВХ плитки состоящая из комплекта компонента А и компонента Б. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда".|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10189.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=1&page=1|Тактильная плитка Экосерия|Плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда"|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10526-CH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=1&page=1|Тактильная плитка Экосерия|Плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда"|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10526-ZH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=1&page=1|Тактильная плитка Экосерия|Плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда"|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10527-CH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=1&page=1|Тактильная плитка Экосерия|Плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда"|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10527-ZH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=1&page=1|Тактильная плитка Экосерия|Плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда"|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10528-CH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=1&page=2|Тактильная плитка Экосерия|Плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда"|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10528-ZH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=1&page=2|Тактильная плитка ПВХ (самоклеящаяся)|Тактильная плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию, способ крепления самоклеящаяся. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда".|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10653-1-CH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=1&page=2|Тактильная плитка ПВХ (самоклеящаяся)|Плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию, способ крепления самоклеящаяся. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда"|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10653-1-ZH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=1&page=2|Тактильная плитка ПВХ|Плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию, способ крепления через приклеивание. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда"|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10653-CH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=1&page=2|Тактильная плитка ПВХ|Плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию, способ крепления через приклеивание. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда"|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10653-ZH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=1&page=2|Тактильная плитка Экосерия|Плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда"|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10654-CH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=1&page=2|Тактильная плитка Экосерия|Плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда"|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10654-ZH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=1&page=2|Комплект для нанесения клея (4 элемента)|Для укладки плитки на пол в зданиях и помещениях или на улице потребуется&nbsp;<strong>зубчатый шпатель</strong>, поскольку он, в отличие от шпателя с прямой гранью, даёт возможность наносить клей ровным слоем. Кроме того, такой шпатель «выгоняет» из клеевой массы пузыри воздуха, которые могут снизить качество приклеивания плитки.&nbsp;Шпательная-лопатка предназначена для нанесения клея на индикаторы для приклеивания конусы, полосы. Расшивка - служит для обработки швов, с их помощью удаляют излишки клея. Удобная для работы пластмассовая рукоятка оснащена отверстием для подвешивания изделия после применения.&nbsp;|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10694.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=1&page=2|Прижим для тактильной плитки|Процесс укладки подразумевает наличие определенной информации. Вопрос о том, как правильно класть плитку, достаточно актуален. Существуют специальные видео уроки, просмотрев которые, можно получить подробную инструкцию или же ознакомиться с данной информацией.&nbsp;Именно простота процесса монтажа тифлосредств делает возможным беспрепятственное использование пространства незрячими. Теперь для монтажа плитки на клей не требуется использование увесистых мешков с песком. Вам необходимо просто подобрать прижим с необходимым рисунком и сверху положить утяжелитель.|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10695.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=1&page=2|Клеевой набор|Клеевой набор для подклеивания тактильной&nbsp;плитки состоящий из комплекта компонента А и компонента Б. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда".&nbsp;Указания по использованию: Склеиваемые поверхности должны быть чистыми, сухими и обезжиренными. Компонент А наносится на одну из поверхностей непосредственно из тары или с помощью дозатора. Сразу после нанесения компонента А соедините изделия и держите их прижатыми друг к другу до достижения клеем необходимой функциональной прочности. Компонент А отверждается в условиях влажности воздуха и материала. Это значит, что условия окружающей среды, влажность материала, конденсат на склеиваемых поверхностях, толщина наносимого слоя клея, прижимное давление, степень шероховатости поверхностей ­ все эти факторы имеют решающее значение. Химические характеристики склеиваемых поверхностей ­ значение pH, исходный материал, покрытие поверхностей, коррозия и контаминация ­ также заметно влияют на прочность соединения. Необходимое время прижима очень сильно&nbsp;зависит от температуры материала и компонента А. Для сокращения этого времени и ускорения отверждения компонента А при толщине клеевого слоя более 0,1 мм используется ускоритель компонент Б. Клеевые соединения материалов с разным коэффициентом линейного расширения, особенно подвергающиеся нагрузкам, необходимо исследовать на предмет их поведения в условиях переменных температур.<br> Фактическую величину открытого времени и необходимого времени прижима можно определить только на практике, так как эти показатели сильно зависят от материала поверхностей, окружающей температуры, количества наносимого компонента А влажности воздуха, влажности материала, толщины клеевого слоя, давления прижима и т. д. Как правило, ориентировочные значения даются с запасом надежности. Важные замечания! Наши инструкции по применению, указания по обработке, характеристики продуктов и прочие технические данные носят общий характер; они описывают только свойства наших продуктов на момент их производства и не представляют собой никаких гарантий в смысле, заложенном в параграф 443 Гражданского кодекса ФРГ. Так как каждый продукт имеет свое назначение, а условия его применения (параметры обработки, свойства материалов и т. д.) могут быть самыми разными, пользователь должен провести собственные испытания продукта. Наши бесплатные письменные или устные консультации и проведенные исследования не могут быть рассмотрены в качестве юридических обязательств. Очистка: Удалить затвердевший клей можно только механически.|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10784.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=2&page=1|Тактильная плитка ПУ (самоклеящаяся)|Тактильная плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию, способ крепления самоклеящаяся. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда".|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10129-1-CH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=2&page=1|Тактильная плитка ПУ (самоклеящаяся)|Тактильная плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию, способ крепления самоклеящаяся. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда".|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10129-1-ZH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=2&page=1|Тактильная плитка ПУ|Тактильная плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию, способ крепления через приклеивание. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда"|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10129-CH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=2&page=1|Тактильная плитка ПУ|Тактильная плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию, способ крепления через приклеивание. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда".|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10129-ZH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=2&page=1|Тактильная плитка ПУ (самоклеящаяся)|Тактильная плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию, способ крепления самоклеящаяся. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда".|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10130-1-CH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=2&page=1|Тактильная плитка ПУ (самоклеящаяся)|Тактильная плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию, способ крепления самоклеящаяся. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда".|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10130-1-ZH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=2&page=1|Тактильная плитка ПУ|Тактильная плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию, способ крепления через приклеивание. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда".|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10130-CH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=2&page=1|Тактильная плитка ПУ|Тактильная плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию, способ крепления через приклеивание. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда".|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10130-ZH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=2&page=1|Тактильная плитка ПУ (самоклеящаяся)|Тактильная плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию, способ крепления самоклеящаяся. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда".|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10131-1-CH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=2&page=1|Тактильная плитка ПУ (самоклеящаяся)|Тактильная плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию, способ крепления самоклеящаяся. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда".|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10131-1-ZH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=2&page=1|Тактильная плитка ПУ|Тактильная плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию, способ крепления через приклеивание. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда".|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10131-CH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=2&page=1|Тактильная плитка ПУ|Плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию, способ крепления через приклеивание. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда"|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10131-ZH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=2&page=1|Клей для плитки (ПУ) 7кг.|Клей для тактильной ПУ плитки состоящая из комплекта компонента А и компонента Б. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда"|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10186.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=2&page=1|Клей для плитки (ПУ) 13кг|Клей для тактильной ПУ плитки состоящая из комплекта компонента А и компонента Б. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда"|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10187.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=2&page=1|Тактильная плитка Экосерия|Плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда"|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10529-ZH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=2&page=1|Тактильная плитка Экосерия|Плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда"|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product_min/10529-CH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=2&page=1|Тактильная плитка Экосерия|Плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда"|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10530-ZH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=2&page=1|Тактильная плитка Экосерия|Плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда"|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product_min/10530-CH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=2&page=1|Тактильная плитка Экосерия|Плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда"|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10531-ZH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=2&page=1|Тактильная плитка Экосерия|Плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда"|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product_min/10531-CH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=2&page=2|Тактильная плитка ПУ (самоклеящаяся)|Тактильная плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию, способ крепления самоклеящаяся. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда".|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product_min/10655-1-СH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=2&page=2|Тактильная плитка ПУ (самоклеящаяся)|Тактиольная плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию, способ крепления самоклеящаяся. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда".|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10655-1-ZH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=2&page=2|Тактильная плитка ПУ|Тактильная плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию, способ крепления через приклеивание. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда".|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10655-ZH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=2&page=2|Тактильная плитка ПУ|Тактильная плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию, способ крепления через приклеивание. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда".|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10655-СH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=2&page=2|Тактильная плитка Экосерия|Плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда"|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product_min/10656-СH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=2&page=2|Тактильная плитка Экосерия|Плитка предназначена для обеспечения информирования при движении, как для тотально слепого человека, так и для слабовидящего человека. В зависимости от взаимного расположения несет различную тактильную информацию. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда"|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10656-ZH.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=2&page=2|Комплект для нанесения клея (4 элемента)|Для укладки плитки на пол в зданиях и помещениях или на улице потребуется&nbsp;<strong>зубчатый шпатель</strong>, поскольку он, в отличие от шпателя с прямой гранью, даёт возможность наносить клей ровным слоем. Кроме того, такой шпатель «выгоняет» из клеевой массы пузыри воздуха, которые могут снизить качество приклеивания плитки.&nbsp;Шпательная-лопатка предназначена для нанесения клея на индикаторы для приклеивания конусы, полосы. Расшивка - служит для обработки швов, с их помощью удаляют излишки клея. Удобная для работы пластмассовая рукоятка оснащена отверстием для подвешивания изделия после применения.&nbsp;|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10694.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=2&page=2|Прижим для тактильной плитки|Процесс укладки подразумевает наличие определенной информации. Вопрос о том, как правильно класть плитку, достаточно актуален. Существуют специальные видео уроки, просмотрев которые, можно получить подробную инструкцию или же ознакомиться с данной информацией.&nbsp;Именно простота процесса монтажа тифлосредств делает возможным беспрепятственное использование пространства незрячими. Теперь для монтажа плитки на клей не требуется использование увесистых мешков с песком. Вам необходимо просто подобрать прижим с необходимым рисунком и сверху положить утяжелитель.|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10695.png|[PRODUCT]
http://tiflocentre.ru/magazin/view_cat.php?cat=1&podcat=2&page=2|Клеевой набор|Клеевой набор для подклеивания тактильной&nbsp;плитки состоящий из комплекта компонента А и компонента Б. Рекомендован к применению ВОС, гос. программой "Доступная среда".&nbsp;Указания по использованию: Склеиваемые поверхности должны быть чистыми, сухими и обезжиренными. Компонент А наносится на одну из поверхностей непосредственно из тары или с помощью дозатора. Сразу после нанесения компонента А соедините изделия и держите их прижатыми друг к другу до достижения клеем необходимой функциональной прочности. Компонент А отверждается в условиях влажности воздуха и материала. Это значит, что условия окружающей среды, влажность материала, конденсат на склеиваемых поверхностях, толщина наносимого слоя клея, прижимное давление, степень шероховатости поверхностей ­ все эти факторы имеют решающее значение. Химические характеристики склеиваемых поверхностей ­ значение pH, исходный материал, покрытие поверхностей, коррозия и контаминация ­ также заметно влияют на прочность соединения. Необходимое время прижима очень сильно&nbsp;зависит от температуры материала и компонента А. Для сокращения этого времени и ускорения отверждения компонента А при толщине клеевого слоя более 0,1 мм используется ускоритель компонент Б. Клеевые соединения материалов с разным коэффициентом линейного расширения, особенно подвергающиеся нагрузкам, необходимо исследовать на предмет их поведения в условиях переменных температур.<br> Фактическую величину открытого времени и необходимого времени прижима можно определить только на практике, так как эти показатели сильно зависят от материала поверхностей, окружающей температуры, количества наносимого компонента А влажности воздуха, влажности материала, толщины клеевого слоя, давления прижима и т. д. Как правило, ориентировочные значения даются с запасом надежности. Важные замечания! Наши инструкции по применению, указания по обработке, характеристики продуктов и прочие технические данные носят общий характер; они описывают только свойства наших продуктов на момент их производства и не представляют собой никаких гарантий в смысле, заложенном в параграф 443 Гражданского кодекса ФРГ. Так как каждый продукт имеет свое назначение, а условия его применения (параметры обработки, свойства материалов и т. д.) могут быть самыми разными, пользователь должен провести собственные испытания продукта. Наши бесплатные письменные или устные консультации и проведенные исследования не могут быть рассмотрены в качестве юридических обязательств. Очистка: Удалить затвердевший клей можно только механически.|http://tiflocentre.ru/magazin/images/product/10784.png|